Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Ke Pantaiku]
Autentikasi gagal.
Mungkin ini hari ulang tahunnya.
Anak muda, siapa yang kamu cari?
Orang yang tinggal di sini, You Shu Lang.
Xiao You, ya.
Dia datang cukup larut tadi malam,
lalu keluar lagi pagi-pagi sekali.
Telepon dia.
Oke. Terima kasih, Pak.
Ada apa, Xiao?
Merasa sedih?
Ayo.
Minumlah bersamaku dan biarkan ia keluar.
Minum sampai habis.
[Kantor Direktur]
Shu Lang.
Shu Lang!
Presiden Fan.
Mencari Direktur Anda?
Dia sedang cuti tahunan.
Dia tidak datang beberapa hari terakhir ini.
Oke, berhenti. Minum satu gelas lagi dan kamu akan mati di sini.
Sudah cukup.
Berhenti minum.
Oh, kamu lagi, anak muda.
Apakah kamu menunggu Xiao You sepanjang malam?
Kami terlibat sedikit pertengkaran.
Aku sedang marah besar,
mengatakan beberapa hal kasar.
Saya ingin meminta maaf secara langsung.
Saya melihatnya pergi dengan sebuah koper
beberapa hari yang lalu.
Saya tidak berpikir dia akan kembali secepat itu.
Mengapa aku tidak meninggalkan nomorku?
Jika dia kembali, tolong telepon aku.
Itu berhasil.
Aku tahu kamu suka berburu.
Kalau begitu, mulailah permainan baru.
Lebih baik meminumnya untuk menghilangkan kesengsaraanmu.
Apakah kamu mendengarkannya?
"Penderitaan"?
Kapan kamu menjadi buta?
Benar.
Saya buta.
Aku bisa meninggalkannya,
tetapi dia tidak bisa meninggalkanku.
Dia tidak bisa pergi.
Kalau begitu berhentilah terpaku pada satu orang saja.
Jadi, apa rencananya?
Jika dia tidak bermain dengan baik,
Aku akan membujuknya kembali, lalu mencampakkannya dengan keras.
Omong-omong,
kami berhasil mengetahui identitas tuan rumah tersebut.
Dia baru saja lari dari pegunungan.
Ayahnya sebelumnya menjualnya
kepada seorang desa kaya berusia enam puluhan.
Apa rencanamu terhadapnya?
Berikan orang desa itu nomor teleponnya.
Itu saja?
Tidak mengirimkan alamatnya?
Takuti saja dia.
Jika benar-benar meledak
dan You Shu Lang mengetahuinya,
Aku tidak akan pernah memenangkannya kembali.
Bahwa kamu pasti berhutang budi padamu di kehidupan masa lalunya
dan hadir untuk membalas budi Anda dalam hal ini.
Baiklah, baiklah.
Lakukan sesuai keinginanmu.
Tapi jika dia bahkan tidak mau melihatmu,
Bagaimana kamu akan membujuknya?
Dia berutang padaku?
Terasa lebih seperti dia datang untuk menyelamatkanku.
[Tuan Zhao: Xiao You kembali hari ini.]
Aku punya caraku.
Jangan ikut campur.
Direktur Anda.
Aku tidak punya cara untuk membersihkan namaku.
Jika aku melakukan itu,
mengapa aku harus mengirimmu pulang setelahnya,
menjagamu sepanjang jalan?
Itulah yang membuat saya paling tidak nyaman.
Pertama, seseorang menjebakku.
Kemudian, direkam
dan diputar ulang berkali-kali.
Penggemar Xiao.
Aku sangat yakin kau mengirimku pulang
hanya untuk menikmati betapa menyedihkannya aku.
Sekali saja tidak cukup.
Anda terus memutarnya ulang.
Klip tersebut berasal dari unggahan kamera dasbor.
Saya memutarnya ulang karena saya tertarik padamu.
Anda tidak bisa mengutuk saya
berdasarkan kecurigaan yang tidak berdasar.
dan mencoret namaku.
Itu tidak adil bagiku, bukan?
Pulang.
Ketika aku menemukan jawabannya,
Aku akan datang mencarimu.
Bagaimana jika Anda tidak pernah menemukan jawabannya?
Jawab aku, bagaimana jika kamu tidak pernah melakukannya?
Fan Xiao, beri aku waktu
untuk menenangkan emosiku.
Aku akan datang bicara padamu.
Minum lebih sedikit dan pulanglah.
Fan Xiao, kamu sudah gila?
Tanganmu memiliki cedera lama.
Coba kulihat tanganmu.
- Kau tak menginginkanku.
Jadi, mengapa kamu menginginkan tanganku?
Tenanglah, Fan Xiao.
Aku tidak bisa.
Kamu bisa menghentikan hubungan kita sesukamu,
Jadi itu artinya aku boleh menginginkanmu sesuka hatiku?
Tanganmu terluka, Fan Xiao.
Urus saja dulu.
Segala sesuatunya bisa dibicarakan kemudian.
Jangan khawatir.
Bahkan dengan tangan ini, aku bisa membuatmu bahagia.
Kita masing-masing mendapat kesempatan untuk memegang kendali sekali.
Sebut saja adil.
Penggemar Xiao...
Dapatkah saya mempercayai Anda?
Apakah kamu bersedia?
Jika kamu berbohong padaku,
lalu berbohong padaku selamanya.
Jangan sampai tergelincir.
Jangan biarkan aku mengetahui kebenarannya.
Aku mungkin tidak banyak,
tapi aku punya harga diri.
Jika kamu harus berbohong padaku,
kalau begitu teruslah berbohong.
Jangan biarkan aku mengetahuinya.
Itulah belas kasihan terbesar yang dapat kuberikan padamu.
Bisakah kamu melakukan itu?
Aku tidak berbohong padamu.
Jangan tinggalkan aku.
Aku tidak akan mencampakkanmu.
Kembali.
Kamu Shu Lang.
Kamu kejam sekali.
Kau suruh aku pergi, dan aku pun pergi.
Kau suruh aku kembali, dan aku pun kembali.
Sejak kapan kamu bisa memutuskan segalanya?
Jadi, kamu akan kembali?
Saya kembali.
Tidak melihatmu selama tiga hari.
Aku merindukanmu.
Kamu Shu Lang.
Aku berbohong tentang banyak hal yang kukatakan padamu,
tapi "aku cinta kamu" itu benar.
Aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
[Episode 8]
Turunkan aku di sini.
Jika rekan kerja melihat Anda mengantar saya,
itu tidak akan terlihat bagus.
Oke.
Aku tidak akan merusak reputasimu.
Saya akan berkeliling lalu menuju ke kantor Anda.
Saya ada rapat sepanjang hari.
Tidak enak rasanya berkeliaran di kantorku.
Aku akan menemanimu setelah bekerja.
Bersikaplah baik.
- Lakukan apa yang kau mau.
Saya akan berada di kantor saya sendiri.
Bukankah kamu mengatakan bahwa
Direktur Liu memberiku kantor?
Itu mengumpulkan jaring laba-laba.
Apapun itu, aku akan tetap dekat.
Harus menebus tiga hari itu.
Oke.
Tahan.
Apa?
Harus mengumpulkan gula terlebih dahulu.
Kita berada di jalan umum, Presiden Fan.
Materi pertemuan hari ini
telah ditempatkan di kursi Anda,
dan salinan elektroniknya ada di kotak masuk Anda.
Direktur Liu, laporan penutupan kasus
dan daftar harga untuk proyek tersebut
telah diserahkan.
Xiao Ding akan menangani penyelesaiannya.
Waktu pertemuan kita berikutnya adalah...
- Presiden Fan.
- Maaf mengganggu rapat.
Saat merekonsiliasi kutipan dengan Keuangan,
ada satu hal yang saya tidak mengerti.
Bisakah saya meminjam Direktur Anda selama dua menit?
Datanglah ke kantorku.
Presiden Fan, kita masih rapat.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Xiao You, lanjutkan saja.
Biarkan Xiao Ding menangani sisanya.
Ya, Tuan.
Aku akan ke sana.
Xiao Ding, aku sudah mengatur pertemuan dengan
Petugas Wu dari Badan Narkoba.
Ayo kita pergi bersama setelah pertemuan itu.
Mengerti, Direktur.
Penggemar Xiao.
Bahkan belum dua menit.
Apa?
Anda berjanji untuk menebusnya selama tiga hari.
Anda tinggal di ruang rapat sepanjang pagi.
Tidak keluar sekalipun.
Saya mengenakan bunga.
Kamu juga akan keluar sore ini.
Ya.
Kalau begitu, saya akan majukan porsi sorenya juga.
Malam ini.
Malam ini, oke?
Anda dapat memilikinya sebanyak yang Anda inginkan.
Kesepakatan.
Besok akhir pekan.
Aku akan mengajakmu ke suatu tempat.
Di mana? Kenapa begitu rahasia?
Saya sudah menyiapkannya sejak lama.
Namun kamu mengabaikanku beberapa hari terakhir ini.
Baiklah.
Aku akan menyelesaikan semua pekerjaanku hari ini.
Oke.
Kembali bekerja.
Saya akan menghabiskan waktu sendirian di luar.
Di pemakaman, Anda menyebutkan ini.
Jika Anda sibuk, Anda mungkin tidak sempat kembali.
Ketika kamu merindukannya,
Anda mungkin tidak tahu ke mana harus pergi untuk memberi penghormatan.
Jadi, saya sedang mencari tempat yang cocok.
Di sini sepi.
Anda bisa datang kapan saja.
Dan jika Anda kewalahan, jangan khawatir.
Ada perawatan dan dupa sepanjang tahun.
Penggemar Xiao.
Terima kasih.
Itu yang seharusnya aku lakukan.
Jika Bibi tidak menampungmu saat itu,
bagaimana saya bisa memiliki
Bodhisattva yang hidup seperti saat ini?
Jaga ucapanmu di hadapan Bodhisattva.
Ayo, kembali bekerja.
Aku akan duduk sendirian di sini sebentar.
Oke.
Mama.
Apakah saya menemukan orang yang Anda ceritakan?
Orang yang membuat dunia ini tidak terasa begitu buruk?
Bos.
Umpan yang kamu pasang
telah digigit oleh Tuan Muda Kedua.
Mengerti. Dia sudah cukup lama mengitarinya.
Saatnya dia mengambil kailnya.
Terus kabari saya tentang informasinya.
Fan Yu berhati-hati.
Waspada.
Bagaimana dengan orang tua dan yang tertua?
Awasi mereka.
Saatnya untuk menutup jaring,
semakin banyak chip yang kita miliki, semakin baik.
Tapi saat ini...
Saya hampir enggan untuk ikut bersama mereka.
Senin.
Sudahkah Anda memutuskan?
Tidurlah dengan bos wanita
dan Anda akan mendapat dukungan.
Sumber daya yang luar biasa.
Tuan Sha, Anda tahu ini.
Aku gay.
Saya tidak bisa tidur dengan seorang wanita.
Tidak bisa tidur dengan seorang wanita...
Lalu kenapa kamu menawarkan diri untuk datang?
untuk pengaturan malam ini?
SAYA...
Saya bisa menerima...
menyentuh dan lain sebagainya.
"Sentuhan"?
Apakah menurutmu mereka menghabiskan
lebih dari satu juta untuk sebuah dukungan?
untuk beberapa sentuhan?
Kamu pikir kamu terbuat dari emas?
Maaf, Tuan Sha.
Saya akan menerima hukuman perusahaan,
apa pun itu.
Saya minta maaf.
Anda benar-benar tidak bisa melakukannya?
Aku sungguh tidak bisa.
Saya minta maaf.
Kau masih berpikir kalau Fan si sugar daddy
itu mendukungmu?
Lu Zhen.
Sekarang kau seekor anjing liar.
Saya tidak pernah memaksa siapa pun untuk melakukan ini.
Namun Anda setuju dengan klien ini.
Anda akan melakukannya entah Anda menginginkannya atau tidak.
Mengerti?
Penggemar Xiao.
Kekacauan hari ini adalah salahmu sendiri.
Sha Huai An! Aku akan melakukannya hari ini!
Ayo.
Taring anak anjing sudah tumbuh, ya?
Bagus.
Malam ini, kau lakukan apa pun padaku
, entah kau suka atau tidak.
Ayo.
Bagaimana dengan ini?
Oh.
Otot-otot yang terbentuk di pusat kebugaran ini
bukan tanpa alasan, bukan?
Apakah kalian para ratu tidak menyukai tipe ini?
Kemarilah. Ayo.
Ayo.
Tuan Sha, saya salah.
Benar atau salah, selesaikan dulu.
Oh, Anda butuh layanan ekstra dari saya, bukan?
Ayo, Lu.
Aku akan melayanimu.
- Ayolah.
- Aku bersedia memperbaikinya.
Saya akan membayar dendanya, Tuan Sha.
Aku tidak kekurangan hukuman kecilmu.
Tuan Sha, tolong beri saya kesempatan.
Saya salah!
Bukankah kau berniat melakukannya padaku?
- Tuan Sha, saya salah.
- Lakukan saja.
Saya benar-benar tahu saya salah.
Tuan Sha.
Tuan Sha, saya salah.
Apakah kamu benar-benar tahu kamu melakukan kesalahan?
Saya bersedia.
Bagus.
Besok, Anda harus meminta maaf
kepada klien wanita itu.
Ketika dia memaafkanmu
dan setuju untuk memperbarui perjanjiannya dengan kami,
ini akan berakhir dan menjadi masa lalu.
Jernih?
Jernih.
- Baiklah.
- Kalau begitu, keluarlah dari sini.
Terima kasih, Tuan Sha.
Terima kasih.
Kau masih berpikir kalau Fan si sugar daddy
itu mendukungmu?
Lu Zhen.
Sekarang kau seekor anjing liar.
Kamu tidak berbeda dengan bunga yang layu
atau jangkrik yang sekarat bagiku.
Lu Zhen.
Jaga dirimu baik-baik.
Hei, Nak. Akhir cerita.
Saya pasti melewatkan perhentian saya.
Seharusnya aku turun satu halte lagi.
Bisakah aku ikut pulang bersamamu?
Ini adalah pemberhentian terakhir.
Tidak bisa kembali.
Tidak bisa kembali?
Benar, kita tidak bisa.
Tidak ada yang bisa.
Fan Xiao seorang cabul.
Dan aku...
Aku juga bukan orang suci.
Apakah itu kesombongan?
atau sensasi terhadap sesuatu yang baru?
Pada akhirnya, keserakahanku membuatku harus membayar harga yang mahal, Paman You.
Dia telah menemukan cinta baru.
Dan aku...
Aku hanya sekuntum bunga, seekor jangkrik.
Aku badut yang konyol.
Aku tidak pantas mendapatkan seseorang sebaik dia.
Sekarang aku memikirkannya,
ketika dia duduk sendirian merokok di balkon,
dia pasti sangat menderita.
Saya tidak pernah mencoba untuk mengerti.
Aku menganggap remeh saja kebaikannya.
Dan pada akhirnya...
Ini... rumah You Shu Lang.
Bagaimana saya bisa sampai di sini?
Buka.
Kamu menakjubkan!
Ini aku!
Bukalah dirimu, You Shu Lang!
Buka pintunya.
Buka!
Paman Kamu, Aku...
Fan Xiao, apa yang kamu lakukan di sini?
Fan Xiao. Ada yang mengetuk.
Biarkan saja. Fokus.
Fan Xiao, mungkin tetangga butuh bantuan.
Saya akan periksa.
Jangan bergerak, aku akan menjawab.
Buka!
Paman Kamu, Aku...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Jika kau punya masalah, datanglah padaku.
Apa yang kamu inginkan dari You Shu Lang?
Aku sudah mengembalikan hadiah yang kamu berikan kepadaku.
Dan saya menulis surat utang untuk apa yang saya berutang.
Apa yang kamu inginkan?
Kita sudah putus.
Lu Zhen.
Bagaimana dia kenal Fan Xiao?
Bingkai fotonya rusak.
Sial.
Buddha memberkati.
Zhen-zhen.
Apa yang membawamu kesini?
Paman Kamu.
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang kalian berdua lakukan?
Mengapa Fan Xiao ada di rumahmu?
Ya, Shu Lang.
Mengapa panutanku
mengetuk pintu rumahmu tengah malam?
Kalian berdua saling kenal?
- Kami...
- Kami melakukannya.
Saya pernah mempekerjakan dia sebagai model saya dan...
Itu hanya sekali.
Saya pikir itu pernah terjadi.
Itulah kesan saya.
Saya telah mengundang terlalu banyak model.
Sulit untuk diingat.
Fan Xiao, punggungmu...
Kamu Shu Lang.
Apa yang kalian berdua lakukan barusan?
Tidur bersama?
Apakah dia juga orang yang keluar
dari kamar tidurmu terakhir kali?
Ya.
Ya?
Kamu Shu Lang.
Tahukah Anda siapa dia?
Dia Fan Xiao.
Orang yang mempekerjakan saya sebagai model.
Dia memanggilku "Zhen Zhen,"
terus menghujaniku dengan hadiah,
dan menunjukkan kelembutan padaku.
Dialah yang membuatku mencampakkanmu
dan selingkuh dengannya!
Tidak ada kecurangan.
Berselingkuh membutuhkan perasaan yang sama.
Diantara kita...
tidak ada yang seperti itu.
Benar.
Tidak satu pun dari itu.
Kamu hanya berpura-pura,
membuatku berpikir kamu mencintaiku.
Ketika aku membakar setiap jembatan untukmu,
kamu bilang itu semua palsu.
Kau mempermainkanku, bagus sekali.
Aku pantas mendapatkannya.
Tapi apa yang kamu lakukan di sini?
Mesum, apa maumu?
Saya mengerti.
Mantanmu adalah pacarku saat ini.
Benar?
Semua karena aku pernah menolakmu,
dan sekarang aku bersama pacar yang kau tinggalkan,
jadi kamu tersentak?
Tidak seperti itu.
Itu tidak benar.
Bukan seperti itu, Paman You.
Jangan dengarkan dia.
Ini salahku. Aku yang jahat.
Aku seharusnya tidak meninggalkanmu demi dia.
Tapi dia cabul.
Seorang manipulator ulung.
Aku tidak tahu mengapa dia mempermainkanku
dan sekarang datang untukmu.
Pasti ada hubungannya.
Pasti ada.
- Pasti ada.
- Lu Zhen.
Tenang.
Bicaralah perlahan.
Jangan terlalu tegang.
Zhen Zhen, duduk. Perlambat napasmu.
Setelah kamu tenang,
kita dapat menyelesaikan perbedaan kita.
Jangan panggil aku seperti itu!
Lu Zhen, duduk.
Makan coklatnya.
Bibirmu pucat.
Itu gula darah rendah.
Kendalikan emosi Anda.
Aku tidak ingin kamu pingsan di sini,
karena aku tidak lagi punya
kewajiban untuk merawatmu.
Penggemar Xiao.
Lu Zhen menderita anemia.
Dia tidak tahan tekanan verbal.
Jika ejekanmu hari ini
membuatnya pingsan di sini,
tanggung jawab
untuk merawatnya ada di tangan Anda.
Bagaimanapun...
dia pernah menjadi panutan hidupmu.
Aku akan berubah.
Kamu terbungkus rapat.
Kenapa kamu berubah?
Nafsu membutakan penilaian.
Itu semua menipu diri sendiri.
Kenakan pakaianmu.
Saya punya beberapa pertanyaan.
Anda dapat memilih untuk tidak menjawab.
Tapi jika kamu tidak mau,
silakan tinggalkan rumahku.
Tanya saja, Paman Anda.
"Paman" pantatku.
Kalian bukan tiga tahun.
Cukup dengan "paman".
Ubahlah panggilanmu padaku.
Itu tidak pantas.
Lu Zhen.
Bagaimana Fan Xiao menemukan Anda sebagai model?
Nona Xiao Ya meneleponku.
Saya tidak ingin pergi.
Saya punya pertunjukan lain.
Dia menyuruhku untuk menjatuhkannya
karena yang ini bayarannya mahal.
Dia menanyakan namamu?
Ya, dia secara khusus memintaku.
Fan Xiao, apakah kamu memberi Lu Zhen hadiah?
Ya.
Sekadar untuk berterima kasih padanya.
Hal-hal kecil.
Tidak ada yang mahal.
Mahkota itu dari kamu juga?
Aku memberikannya.
Pada sesi pemotretan iklan mereka,
Saya kebetulan melihatnya diganggu.
Kita berteman.
Saya tidak bisa hanya menonton.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Bantuan dibalas bantuan.
Saya meminta tuan rumah untuk mengiriminya mahkota.
Hari itu, Lu Zhen datang untuk mengambil lukisan itu.
Anda mendengar suaranya dari ruangan itu.
Tidakkah kamu sadar temanmu ada di sini?
Saya tidak mengenali suaranya.
Lu Zhen.
Hari ketika kamu mengambil lukisan itu,
kamu mendapat panggilan.
Dari siapa?
Panggilan?
Ya.
Ketika kamu tahu aku punya pacar baru,
kamu melihat ke bawah.
Namun setelah panggilan itu,
suasana hatimu membaik.
Jadi, aku menduga itu kekasih barumu.
Benar. Aku ingat.
Itu Fan Xiao.
Aku pikir dia mengajakku keluar,
jadi aku bergegas pergi.
Saya benar-benar tidak ingat.
Lu Zhen, apakah saya berhasil melewatinya?
Tidak, itu langsung berakhir.
Kalau begitu, saya pasti salah menelepon.
Sebuah kecelakaan.
Kau berbohong, Fan Xiao.
"Hadiah kecil."
"Hanya membantuku."
Saya dapat membedakan antara kebaikan hati yang normal dan rayuan.
Tampaknya Anda masih dalam usia melamun.
Cukup.
Kapan terakhir kali kalian bertemu?
Dahulu kala.
Sudah setidaknya tiga bulan.
Aku bahkan menolak bekerja demi menemuinya.
Dia terus mengatakan dia sedang keluar kota.
Keluar kota, tiga bulan lalu.
Siapa nama Lu Zhen di kontak Anda?
"Lu," kamu turun?
Setelah dari bandara,
Anda menerima telepon dari "Lu."
Kau menyuruhku memegangnya sementara kau menjawab.
Tepat di depanku.
Mengangkat telepon mantanku.
Apakah itu menyenangkan?
Aku bisa menunjukkan ponselku padamu.
Lu Zhen, telepon Fan Xiao.
Oke.
Shu Lang.
Kamu masih tidak percaya padaku.
Tidak dengan Xue Bao Tian, ​​tidak juga sekarang.
Apakah aku tidak layak,
atau Anda kecanduan paranoia?
Apakah Anda menderita delusi?
[Model Hua 1]
Apa...
Tahukah kamu aku menyelamatkanmu sebagai apa?
Perhatikan baik-baik.
"Lampu."
[Lampu]
Membujuknya kembali, lalu mencampakkannya dengan keras?
Penggemar Xiao.
Bagaimana kau akan menyingkirkan You Shu Lang dengan keras?
Ceritakan padanya semua yang telah kau lakukan,
lalu bilang kamu tidak pernah menyukainya?
Tentu saja tidak.
Seorang pria sekuat Anda...
Jika dia tahu kamu tidak pernah mencintainya,
dia tidak akan pernah memikirkanmu sedikit pun.
Hanya jika dia bertobat,
merasa dia telah berbuat salah padamu,
melihat orang yang dicintainya menderita
karena kecurigaannya dengan sangat menyakitkan...
Maka dia akan merasakannya.
Baru...
akankah dia tidak pernah lupa, terjebak dalam rasa bersalah.
Begitulah cara Anda mencampakkannya dengan keras.
Kamu Shu Lang.
Kau tahu, aku tidak suka cahaya.
Tapi aku mencintaimu.
Aku menjadikanmu cahaya yang mengusir
kegelapan dalam hidupku.
Aku memperlakukanmu sebagai penebusan.
Sebagai dewa.
Tapi pada akhirnya,
kamu tidak pernah percaya padaku.
Mungkin...
kamu juga tidak pernah mencintaiku.
Ketika saya...
Ketika aku siap menjadikanmu satu-satunya milikku,
Kamu terus mencari bukti bahwa aku berbohong.
Yang disebut bukti.
Kau buat dirimu siap untuk pergi.
Aku mencintaimu,
tapi aku lelah.
Aku sudah selesai dengan pemeriksaan silang Anda,
diadili seperti penjahat.
Aku bisa berlutut di kakimu.
Namun bukan sebagai orang berdosa.
Ayo...
bubar.
Kamu menang, Fan Xiao.
Kamu mengalahkan si bodoh itu,
Bodhisattva itu,
orang baik yang buta terhadap penderitaan,
pembohong yang menyebarkan harapan.
Telepon aku kembali, Shu Lang. Cepat.
Silakan telepon saya kembali.
Aku sungguh ingin berbalik
dan melihat ekspresinya.
Aku yakin dia kelihatan mengerikan.
Shu Lang.
Aku tenggelam.
Tolong selamatkan aku.
Saya mohon padamu.
Semangat, Fan Xiao.
Kamu seharusnya bahagia.
Saya tidak ingin pergi.
Presiden Fan.
Pertunjukan yang luar biasa.
Sedikit berlebihan.
Shu Lang.
Apa maksudmu?
Maksud saya...
Kamu aktor yang bagus,
tapi tidak cukup baik
untuk menggerakkan penonton atau juri.
Shu Lang.
Jelaskan.
Anda bukan tipe pasif-agresif.
Aku benar-benar tidak.
Jadi, saya akan terus terang.
Buka pesan pertama di ponsel Anda.
[Kamu Shu Lang]
Ada apa dengan You Shu Lang?
Katakan saja. Kenapa begitu samar?
Apakah kamu benar-benar berhasil melakukannya?
Kau mencampakkannya?
Bagaimana Anda melakukannya?
Apakah Anda merasakan efek "tinggalkan dia dengan keras"?
Bagaimana keadaannya saat ini?
Apakah dia kehilangan akal sehatnya?
Sial, aku ingin sekali melihatnya.
Kau tahu, tidak bisakah kau
tinggalkan dia di depanku?
Alasan apa yang Anda gunakan?
Ngomong-ngomong, menurutku kau harus
memukul Xue Bao Tian itu.
Saya takut dia akan bicara banyak.
Hei, ngomong sesuatu! Kenapa tiba-tiba muncul dan menghilang?
Kau makin terpelintir, Tuan Muda Fan.
Dia bahkan akan meniduri seseorang yang dibencinya.
Bersenang-senanglah, lalu tinggalkan.
Mesum sampai ke akar-akarnya. Penyimpang dari para penyimpang.
Mesum sampai ke tulang.
Kurasa aku belajar trik baru.
Menyenangkan, bukan?
Keluarlah dan nongkrong bersama kami.
Aku akan mengadakan pesta untukmu.
Halo? Setidaknya jelaskan dirimu.
Tuan Shi lebih jujur ​​dari Anda.
Maaf.
Aku mengintip ponselmu.
Anda memberi saya kode sandi.
Kembali di bandara.
Ketika menyeret koper membuatnya tidak nyaman
untuk menjawab panggilan Lu Zhen.
Kalau dipikir-pikir lagi,
itu tidak merepotkan.
Kamu ingin aku menjawabnya
dan dekatkan ke telinga Anda.
Lebih menegangkan lagi, kan?
Tepat di depanku...
Kamu mengajak mantan pacarku makan malam,
memainkan kami berdua,
memuaskan penyimpangan yang unik itu.
TIDAK.
Saya bisa menjelaskannya.
Menjelaskan.
Saya mendengarkan.
Shi Li Hua berbicara omong kosong.
Dia...
Jadi, kau menyuruh Xue Bao Tian menjebakku,
dan sengaja memikat Lu Zhen.
Kau membuat kami putus.
Kamu tidak pernah memiliki sedikit pun ketulusan.
Sekarang, kamu ingin mencampakkanku dengan keras
dan mengakhiri permainan Anda?
Semua omong kosong Shi Li Hua, ya?
Tetaplah diam dan aku anggap itu sebagai ya.
Penggemar Xiao.
Apa yang pernah aku lakukan yang salah padamu?
untuk mendapatkan kebencian ini?
Aku yakin aku tidak pernah melakukan sesuatu yang menyakitimu.
Aku mengutamakanmu dalam segala hal,
memikirkanmu dalam segala hal.
Jadi, mengapa?
Mengapa kamu begitu membenciku?
Aku tidak membencimu.
Saya tidak.
Oh, benar.
Saya akan mengutip Tuan Shi.
"Menjijikkan."
Penggemar Xiao.
Lihatlah betapa bodohnya aku.
Aku pikir kamu mencintaiku.
Saya menariknya kembali.
Anda memang seorang aktor yang hebat.
Bagus sekali.
Kamu bisa berpura-pura mencintai dengan tulus
untuk seseorang yang kamu benci.
Aku tidak berbohong.
Cintaku padamu nyata.
Aku tidak berbohong padamu.
Tidak, percayalah.
"Mencintaiku"?
Itu lelucon terlucu yang pernah saya dengar.
Penggemar Xiao.
Belum puas mempermainkanku?
Ingin menipuku kembali ke tempat tidurmu...
dan mencampakkanku lagi setelah kau bersenang-senang?
Aku akan memperlakukan tahun lalu ini
sebagai mimpi buruk yang kotor.
Tolong bantu aku, jangan pernah muncul dalam hidupku lagi.
Tidak pernah.
Shu Lang.
Aku tidak...
Pergi sana!